"我想和霸气打gg"
"天哥不打我也不打"
"是拒绝者自己SB了"
"又可以在最喜欢的夏天大展拳脚了"
"奔驰杯赢了大家把车分了"
"其实没有说好一人一个轮胎"
"有这时间立人设 还不如多打两盘Dota 搞些有的没的 成绩说话"
"两年经济约不是搞我自己"
"只有嘴巴没有眼睛 打一动物"
"他何以成为无数Dota玩家心中的白月光?"


"虽然我通宵打枪是不对的，但起码我们打进ti了"
"ti上有队友心态爆炸发挥失常，但是谁我不能说"
"拒绝者的心态确实有问题好吧"
"中国dota俱乐部不值得投资"
"事与愿违"


"假赛就假赛呗"
"都说你们开挂，你能不能抽肿他们的脸"
"我相信你们没开挂"
"等官方公告出来，就可以看出谁是小丑了"
"他假赛和我有什么关系，现实中没有和乔巴切割还是朋友。杰出个蹭子，不喜欢他需要理由吗！"
"他都被封了,开没开已经不关键了,被封了就认了呀"


"还是说有人给你们什么 5块钱一条弹幕，
然后你们搁这拼命发，
你们一天上班30 50块钱，
对你们来说很多，
所以呢你们50块钱一条弹幕，
五块钱一条弹幕都要可劲发，
一天30 一月900啊，
正常那种，
就是没什么学历，
然后也干不了什么事情，
差不多一个月900块钱差不多了"

"那比你上班合适呀，
建议多来我直播间发一发，
然后那个你把那个什么群号或者老板，
那个什么qq号 什么发出来，
带着兄弟兄弟们一起赚钱"

连续两年顶薪一轮游，以一己之力打散两个外来俱乐部，完事了还要直播说:cndota不值得投资

只想打利雅得，如果复出只在ar


->组个新队
《tiX，XX换XX夺冠了》
->打完比赛
《难怪鹏子没人要》
《查理斯滚回去安心炒股》
《FY又紊乱了》
《皮球是真的菜啊》
->舆论劣势
《我不是XX粉丝》
->赛后套盾
《娱乐养老队而已，你要怎么样》
->听它解说
《国内职业队都是CS》
->青春追忆
《怀念XX的肌肉dota，再带大家冲一次吧》