“忠诚的勇士，理性受到庇护！🌙”说完，yyf邀请哈哈明aq乔巴森哥一起大富翁
“一轮新月🌙”说完，maybe就化身白月光成为cn第一中单
“好狗不挡道🌙”说完，maybe把ori一脚踢开，成为ar中单。
“夹着尾巴快滚🌙”说完，maybe就踢开了曾焦阳 站上了亚运领奖台
“赏金是我的🌙”说完maybe就成为了AR战队中单去打了石油杯
“战友们，隐身🌙”说完，哈哈明aq乔巴森哥的对战记录，从v社的服务器里消失了
“篡位成功”说完，maybe成为了世界第一中单
“为了塞莉蒙妮”说完，三冠王开始剪视频
“有我在，你休想”说完，maybe将ori踩在脚底
“女神万岁，暗夜万岁”说完，maybe感谢了ruru
“群星风暴，来！🌙”说完ybe拔出来滋了闺蜜一脸

《时光倒流》第一弹
😭回来吧somnus😭
🌟我最骄傲的信仰🌟
⚡️历历在目的蓝猫⚡️
😭眼泪莫名在流淌😭
💥依稀记得亚运会💥
👍还有给力的影魔👍
⚡️把对友都给牛退⚡️
✨通宵打炮都不累✨

《时光倒流》第二弹
😭回来吧somnus😭
🌟我最骄傲的信仰🌟
⚡️历历在目的小象⚡️
😭眼泪莫名在流淌😭
💥依稀记得R N G💥
👍还有给力的上帝👍
⚡️把资本都给打退⚡️
✨OUT直播都不累✨

你说得对，但是《相信乔巴》是由圣May皇自主研发的一款全新开放世界冒险RPG。你将在游戏中探索一个被称作'DOTA2'的幻想世界。在这广阔的世界中，你可以踏遍互联网社区，邂逅性格各异、能力独特的小超人，与他们一同对抗杰出和HOHO，踏上缩地寻回最强中单之路；也可以不带目的地时光倒流，沉浸在充满TI8上路高地的世界里，用蝗虫发掘各个角落的ATME。

ti10的maybe不学不练通宵打枪比赛迟到ti一轮游，除掉撸圈最大资本小象。
ti11的maybe不学不练通宵自走棋比赛迟到ti一轮游，除掉撸圈第二大资本rng。
然后may处把自己也除了，宣布退役。（当然后来复出再去除杨哥就是后话了）
仔细想想，阿超实名抵制撸圈资本，捍卫刀塔主权，钱一分不少拿，成绩一点不给撸圈，实至名归的刀塔第一人，忠心耿耿，没有任何争议，以身作则！
正儿八经的may处除三害。
谁赞成，谁反对。

宇宙第一圣霉皇 百京爷们冲劲狂
跨国打炮鸽比赛 泰迪洋马赛鸳鸯
绿可无奈忍且让 霉鳖下跪认爹忙
严父宝刀尚未老 又添熊爸柯里昂
出道三年无成绩 二队两度把脸骑
冠亚队友带不动 踢完面八踢霸气
独断专行排第一 强吹对线硬实力
无冠也能超苏猴 单亚照样虐奇迹
双冠中单汤普送 孝子口中一条鱼
对线把把被打爆 猫宰耗子不费力
十分队友来十次 边路劣势我无敌
中期野区埋头刷 后期指挥敲GG
要问粉丝谁背锅 队友太坑不给力
何人胆敢提意见 你吗洋马爹白皮
龙心船长站OB 圣剑火猫A高地
点金龙骑不参团 臂章神灵打单机
电魂线优没卵用 老鹿胆怯换风行
血魔大优送斧王 蓝猫抢盾尿一地
回家我要选影魔 比赛惨败怨BP
不学不会座右铭不练英雄练射击
天才少年天赋高 何愁后日无成绩
多年懒惰生恶果 两度海选饮恨归
队友酬勤踢队友 大腿抱断换大腿
赛前兄弟分奔驰 赛后兄弟债难追
R神偏听霉鉴语 如今志堕意气隳
狼王轻信霉鳖言 一日便成替死鬼
油男艳羡奔驰车 自费入队做狗腿
累死累活一拖四 霉皇躺数签字费
独吞大头大合同 卖友求荣求富贵
鳖壳已成鳖心味 一生无冠一生黑

赛前吹嘘圣霉皇，中路无敌必打穿，
对线摇人三打一，酱油双送灌尿王，
中期犯病送优势，后期保枪不接锅，
赛后粉丝看数据，又是一把带不动。
无冠超奇迹，单亚虐苏猴，
微博脸打手，组队坑老板，
跳伞谈复出，直播选队友，
只要T I 冠，Major看不上，
梦里啥都有，嘴巴已夺冠，
高中肄业生，号称学历神，
怒喷Dotaer，全是没文化，
九百一个月，一封就一年，
录像洗开挂，乔巴乐哈哈，
今天有我在，你就放心吧，
前有陈洗象，现有路洗巴。
T I 一轮事与愿违又是梦一场，
但有蚂蚁军团你又能奈我何妨？

dota2是这样的，1号位只要闷头打钱就行了，而中单要考虑的事情就很多了，什么时候打枪，什么时候立人设，什么时候饭圈营销都需要经过深思熟虑


长篇预警，有理有据，在香港行之前，超哥就被人叫做小梅西
梅西叫Messi，超哥叫maybe
梅西年年欧冠被逆转，超哥此前年年一轮游
梅西偷了金球偷世足，超哥偷了ti6最佳中单
梅西离开小白内马尔屁成绩没有，超哥离开处长屁成绩没有
梅西鸽比赛，超哥跨洋跟老婆闺蜜大炮鸽比赛，让队友没比赛打
梅西的团队喜欢营销梅西谦谦公子，超哥喜欢营销自己好兄弟好哥们的人设
梅西被称为最有天赋的球员，超哥被称为CNdota第一个也是最后一个天才少年
梅西的球迷说他是足坛第一人GOAT，超哥粉丝说他是41中，暴打topson
梅西的粉丝喜欢青蒜前队友，比如内马尔；超哥的粉丝喜欢青蒜前队友，比如处长
梅西的粉丝喜欢给竞争对手p图造谣写歌发视频，超哥的粉丝喜欢给竞争对手p图造谣写歌发视频
梅西球迷喜欢比成绩，成绩比不过比数据，数据比不过比制造杀机，杀机都没有就比球技，球技比不过比单核带队，总有一项能赢；
超哥粉丝喜欢比成绩，成绩比不过比数据，数据比不过比对线技巧，对线比不过比kda或经济输出比，这都比不过那就比单核带队，总有一项能赢
梅西有一生之敌螺哥，超哥有一生之敌处长
最重要的是，梅西是一代人的青春，超哥是一代人的白月光

在我心中，超哥很像两个东西，一个是uzi，一个是Messi；但超哥没有uzi的成绩，而有比uzi更差的人品；超哥没有Messi的实力，但有Messi一样的粉丝群体。可以说超哥赛场不如人，场外也只能是一个低配版的uzi，低配版的Messi；小蚂蚁也只能是一个低配gsl，低配ast

ybe不光成绩不如uzi，人品也不如uzi
uzi挂机洗澡到底只是天梯，ybe夸洋打炮鸽的是比赛
uzi打散的是阵容，ybe打散的是俱乐部
ybe还自封白月光CN最强中单，下场清算前队友。对uzi了解的不多，不知道有没有类似的操作

巧了不是。TI6ybe打wings第二把拿个敌法跑优势路去了，让霸气拿剑圣走中打卡尔。估计是第一把自己的卡尔被跳刀用剑圣处刑了，怕自己剑圣走中被正反手教育，ybe自己美美缩壳了

抢了ori的队友，结果这年被ori带着一群vg淘的垃圾回收品按在地上摩擦，最后呢？maybe成了孤胆英雄，而ori成了垃圾中单。vg这配置能第六，小象这配置出不了国，一轮游这就是小蚂蚁水军的威力，都在说ori不行。

损著别人的牙眼，却反对报复，主张宽容的人，万勿和他接近。

虽然说may皇的职业生涯成绩似乎没有什么可说的了，但也许又有些什么还可以再说一说：
may皇和他的粉丝似乎总对may皇抱有什么不切实际的幻想，他们似乎不愿意摘下滤镜不带感情地纵览may皇dota1顶分局磨练四年，dota2职业出道以来十四年的成绩，似乎一直坚定地认为他们心目中的最强中单在离开最菜的Carry之后会有一次证明自己的机会。他们不愿意承认ruru在LGD主队收留了一个出道三年以来几乎毫无建树的二流中单，不愿意承认他十年职业生涯中的八年里，联赛成绩几乎一无所有。也不愿意承认19岁才步入dota2赛场的somnus在Ti9后的四年里只不过是再一次露出了他T2野鸡赛之王，T1职业联赛赛事走走过场的底色，更不愿意承认的是，他的水平其实从来如此。




“我始终相信dota之神的存在，他保佑刀圈不至彻底陷入饭圈的沼泽，保佑每一位玩家对待这款承载着青春的游戏时能选择保持纯粹，保佑老男孩们不必在今天被饭圈绑架着向一个畸形的怪胎下跪，今晚我会依旧会在对dota之神说声谢谢后，伴着饭圈的哭嚎声安然入睡，正如4年前那晚一般～”


那年仿佛一切都变得美好，赢了美，输了也美，“最好的夏天”、“热泪盈眶”、“我的青春”、“赢一把赚一把”、“拯救cndota”的舆论氛围充斥着各大平台，各种小作文、怀旧切片层出不穷。今年同样是下克上的剧情，咋感受不到这种氛围？是否能论证真正的情怀结晶集美数量确实不如三蛆粉丝？